Configuración y Ejecución

Este proyecto utiliza un archivo llamado config.properties para establecer la conexión a la base de datos PostgreSQL.

1. Ubicación del archivo config.properties:
   - Debe estar ubicado en la misma carpeta donde se ejecuta el programa (junto al archivo .class o .jar).

2. Contenido del archivo config.properties:
   
   db.url=jdbc:postgresql://localhost:5432/proyectoBD
   db.user=postgres
   db.password=SU_CONTRASEÑA

IMPORTANTE: Reemplace "SU_CONTRASEÑA" con la contraseña que utiliza para acceder a PostgreSQL o la que tenga configurada en pgAdmin.

3. Compilación y ejecución:

En la misma carpeta donde esta el archivo java, haga click derecho en algún lugar de la carpeta y escoja la opción Open in Terminal o Abrir en Terminal

Luego, siga estos pasos dependiendo de su software:

   - Para Windows, en la consola use:

     javac -cp ".;jdbc/postgresql-42.7.5.jar" app.java 

     java -cp ".;jdbc/postgresql-42.7.5.jar" app 

   - Para Linux/Ubuntu/Mac, en la consola use:

     javac -cp ".:jdbc/postgresql-42.7.5.jar" app.java 

     java -cp ".:jdbc/postgresql-42.7.5.jar" app 

Atte: Manuel Barbieri, Emiliano Bernal, Leonardo Campos
