Configuración y Ejecución

Este proyecto utiliza un archivo llamado config.properties para establecer la conexión a la base de datos PostgreSQL.

1. Ubicación del archivo config.properties:
   - Debe estar ubicado en la misma carpeta donde se ejecuta el programa (junto al archivo .class o .jar).

2. Contenido del archivo config.properties:
   
   db.url=jdbc:postgresql://localhost:5432/proyectoBD
   db.user=postgres
   db.password=SU_CONTRASEÑA

IMPORTANTE: Reemplace "SU_CONTRASEÑA" con la contraseña que utiliza para acceder a PostgreSQL o la que tenga configurada en pgAdmin.

3. Compilación y ejecución:

En la misma carpeta donde esta el archivo java, se encuentra un archivo .bat (para ejecutar en windows) y un archivo .sh (para ejecutar en Linux/mac). 

Haga doble click en el archivo que le corresponda a su software

Atte: Manuel Barbieri, Emiliano Bernal, Leonardo Campos
